(Episode 56)
Siapkan mobil!
Ke kediaman Dara
di Kota Air!
Baik
Oh ya
siapkan dua kain
Satu kain,
tulis Sumpah Setia
Satunya tulis
Ikut Pemenang
Tulisannya sama?
Beda
yang satu adalah kesetiaan yang tulus
satunya lagi
hanya ikut-ikutan
Baik
Kalau Linken menang
maka posisi Grup Saga
gak akan tergoyahkan
aku akan setia
Kalau Linken kalah
maka Grup Saga
kehilangan wibawanya
Dan aku akan...
Bertaruh nyawa?
(Regi Subi
Kepala Klan Subi)
Tandi memang
pantas menjadi
orang nomor satu
di seluruh Daya
Dia benaran punya nyali
rela pertaruhkan nyawanya
untuk menguji
kemampuan Grup Saga
Pengawal!
Sampaikan perintahku
semua segera
ke kediaman Dara
Baik, Tuan
Siapkan sebilah pedang dan selembar kain
Di kainnya tulis
Ikut Pemenang
Untuk apa itu?
Kalau Tandi mati
angkat pedang
serang Grup Saga
Kalau Tandi selamat
angkat kain putih
dan ikut Grup Saga
Baik